Entonces ¿no eres un sectario?
No estás planeando
convertirte en un santo, ¿verdad?
¿Te gusta el ajo?
¿Tiene usted buena vista?
Joowon no puede comer jengibre ni ajo.
Pero están deliciosos.
¿Hay alguien ahí?
¿Esto es lo que querías hacer?
Supongo que realmente
no querías tomar la foto.
Hay rayos láser saliendo de tus ojos.
Esa cámara es rara.
Tengo que conservarlo
Creo que debes ser honesto.
Siempre soy honesto.
Aunque siempre siento que
soy yo el que pierde,
está bien.
Porque soy malo ocultando mis emociones.
No tienes miedo de que me entere
pero de lastimarse.
Pero...
Aún así, todavía me gustas.
¿Qué tengo que hacer?
¿Joowon hyung?
Te extrañé, Dongha.
Hace mucho frío hoy.
¿Solo con eso has venido?
Tenía prisa.
El viaje fue más largo de lo que pensaba.
¿En qué estabas pensando
mientras regresabas aquí?
Que un grupo de vampiros
viven en el centro de la ciudad.
Pensé en exponerlos.
Es una broma.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que no puedes dormir en el suelo.
Dormiré aquí.
No estoy acostumbrado a que seas tan amable conmigo.
Vamos a dormir juntos.
¿Qué?
No es como si fuera la primera vez.
¿Cuando fue esto?
Mi fiesta de cumpleaños.
¿Por qué parece que
vas a llorar?
No había niños de mi edad.
y los que asistieron
eran personas mayores.
Veo.
Yo también lloré mucho cuando era tan joven.
¿Por qué?
Porque no quería beber sangre.
No sabía que era un vampiro.
¿Es eso… posible?
Cuando el Padrino me encontró,
Estaba muy enferma.
Para salvarme, me convirtió en vampiro.
Oh...
Oh.
Ese día,
Tenía miedo de que tu herida estuviera envenenada,
Entonces quise quitar el veneno—
Hyung, ¿estás cansado ahora?
No. ¿Por qué?
Cuando era un niño,
Me encantaba acostarme aquí
a mirar el cielo.
¿Qué es esa estrella?
No es que vivir en el campo
me convierta en profesor de constelaciones.
Ni siquiera sé si es una estrella
o basura espacial.
Pero ¿y qué?
Es bonito. Eso es todo lo que importa.
Bonito.
Oh. ¿Cómo supiste eso?
Encontró a su dueño.
¿Qué pasó?
No reaccionamos bien a la plata.
Luego quítatelo.
Estoy bien.
¿Por qué seguirías usándolo?
Dije que estoy bien.
No, dámelo.
Me gustas, Dongha.
Para ser sincero,
Me arrepentí de haberme ido así ese día.
Me gustaste mucho.
Pero tengo miedo
Podrías salir lastimado por mi culpa.
Quería ser honesto contigo
como dijiste.
Por eso vine a buscarte
después de armarme de valor.
¿Por qué no dices nada?
Esa es mi respuesta.
Vamos a casa juntos.
Todo el mundo dice que te extraña.
¿Puedo regresar?
Por supuesto. Esa es nuestra casa.
¿Volviste solo?
¿Qué pasa con esa reacción?
Bueno... quiero decir...
Supongo que tenía esperanzas en vano.
¿Esperanzas de qué?
¿Podría ser yo?
¡Hola, Dongha!
Te extrañé.
Dongha, ¡te extrañé!
¿Por qué estás tan delgada?
¿No nos extrañaste?
Te estábamos esperando.
Exactamente.
[Contrato de alquiler]
Por favor cuidame.
Dejando eso de lado.
Respetemos la privacidad de cada uno.
¿Otra vez?
¿Qué pasa con eso de la privacidad?
¿Ser un vampiro en secreto es parte de tu privacidad?
No, no estoy hablando de ti.
Estoy hablando de ustedes, muchachos.
Si te atrapo.
Hyung.
No somos tan terribles
Bien, bien.
Cuidaré bien de Dongha.
¡Oye! ¡Aléjate de él! ¡Fuera!
Ustedes se ven muy felices.
¡Todos!
Tengo hambre.
-¡Gracias!
Vaya... esto es todo.
Quiero llorar.
Ey.
¿Es por esto que me devolviste la llamada?
Oye, decir eso nos pondría tristes.
Si te gusta
te invitamos a tres comidas al día.
No importa...
Vamos a jugar al baloncesto después de comer.
No.
Gyumin odia jugar al baloncesto.
¿No lo odia porque es malo en eso?
Así es.
Los deportes y él no se llevan bien.
¿De qué estás hablando?
Soy mejor que los humanos.
Oye. Como humano,
no me gusta lo que acabas de decir.
¿Apostamos?
¡Está bien! ¡Vamos!
Cha Eunho, estás en mi equipo, ¿verdad?
Oye, ¿cómo puedes hacer eso?
Eso es una falta.
Hola, Han Dongha.
¿Qué hay de mí?
Eunho, probablemente soy mejor que Gyumin.
¿De qué estás hablando?
Es muy malo.
Lo he visto.
Estoy sin palabras.
¿De verdad vas a hacer la apuesta?
Sí.
Tienes que estar en mi equipo, pase lo que pase.
Siempre estaré en tu equipo.
Hace calor.
Por cierto...
¿Qué quisiste decir ese día?
¿Qué?
Dijiste:
"¿Por qué debería..."
¿Y qué pasa con eso?
Quiero decir...
¿Podría ser?
¿Por qué me gustaría alguien como tú?
¿Algo así?
¿Estás loco?
Entonces ¿qué es?
No lo sé. Deja de preguntar.
Necesito tiempo para pensarlo.
Entonces vamos a comprobarlo.
¿Qué?
Vamos...
controlar
Lo que eso significaba.
[Universidad de Hanguk]
¿Es interesante?
Mmmmm.
¿Qué pasa con esto?
Hyung, esta es la biblioteca.
¿Así que lo que?
En serio.
¿Me gustas tanto?
Sí.
¿Desde cuando me empezaste a gustar?
Hmm... Desde el principio.
De alguna manera me sentí atraído hacia ti.
Si no te veo,
De alguna manera te estaría buscando.
[Yusin]
[Park Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]